[Road to Success]
[Episod 4]
[Sudikah awak bawa kumpulan budak itu
untuk bermain bola sepak?]
Selamat petang.
[Tak berminat]
Mengenai cadangan saya semalam,
boleh tak awak
pertimbangkannya sekali lagi?
Tak boleh.
Kejam betul orang ini.
Setiap kali dia muncul,
kelakuannya pelik.
Niatnya tak jelas juga.
Dia jenis orang
yang macam mana sebenarnya?
Cikgu Lin.
Kamu ada apa-apa?
Kami cuma nak tanya cikgu
sama ada Jurulatih Wang Fa
setuju untuk jadi jurulatih kami atau tak?
[Winfred]
[Pelan Kerja Bilik Alat Sukan Sekolah]
Cikgu cuba tanyalah.
Jangan-jangan dia terus tolak saja?
- Belum selesai...
- Cikgu Lin,
jangan-jangan cikgu tak serius langsung
terhadap urusan kami
dan belum buat apa-apa lagi?
Mana boleh awak tuduh cikgu macam ini?
Cikgu bersusah payah
tolong kamu cari jurulatih.
Awak pula kata cikgu
tak serius dengan urusan kamu?
Jadi,
dia dah tolak?
Belum jawab sepenuhnya.
Maksudnya masih ada harapan.
Cikgu akan berusaha,
kamu ada apa-apa lagi?
Terima kasih, Cikgu Lin.
- Jumpa lagi.
Jumpa lagi, Cikgu Lin.
Kad peminjaman bola sepak saya.
Cikgu Lin,
cuba gunakan pesona awak.
Saya perlu fikirkan cara yang baik
untuk biar dia setuju.
Berusahalah!
Tahukah awak?
Saya sangat rindu
masakan ini semasa di England.
Bukankah pasukan
ada tukang masak dari China?
Jangan sebut tentang dia lagi,
dia orang Wuxi.
Semua masakannya mesti letakkan gula.
Hanya anak murid kesayangan awak itu
yang suka makan masakan manis.
Akhirnya, saya yang kawal
kadar lemak dalam badannya
dan tak benarkan dia makan manis langsung.
Maaf.
Cakap hal lain,
ada apa-apa petunjuk tentang
siasatan awak terhadap Lin Wanxing?
Belum lagi,
tapi saya dah ada rancangan.
Awak... apa yang awak nak buat?
Lantai rumah saya bocor.
Saya boleh ambil kesempatan ini
untuk pergi ke rumah dia
dan periksa komputer ribanya.
Pergi ke rumahnya?
Kamu berdua orang saja?
Jangan-jangan awak
dah terpikat dengan dia?
Boleh tak awak lebih serius?
Baiklah, saya pakar dalam hal ini,
biar saya ajar awak.
Lepas awak sampai rumahnya,
awak rosakkan komputer ribanya.
Kemudian salin semua data komputer
ketika hantar untuk baiki.
Sempurna.
Macam mana?
Sebelum ini awak fikirkan idea bodoh ini,
awak rosakkan pembesar suara
kakak saya dan ambil pergi baiki,
kemudian awak hampir
terkena renjatan elektrik, kan?
Itu se...
Diamlah.
Jangan cakaplah.
Tukar topik lain, makan udang.
Awak dah jadi abang ipar saya,
tolong kupaskan untuk sayalah.
Kenapa awak kurang ajar sangat ini?
Lagipun, awak pasti dia akan
jemput awak pergi ke rumahnya?
Sepatutnya boleh.
Maksud tuan,
saya masih tak boleh tinggal
di rumah malam ini?
Betul, Encik Wang.
Rumah lama ini susah nak buat kalis air,
jadi kami perlu buat
dua lapisan kalis air.
Demi boleh siap hari esok,
hari ini kami
perlu kerja sampai lewat malam.
Baiklah, tiada masalah.
Saya boleh menginap di hotel.
Baiklah.
Dia perlu menginap di hotel malam ini.
Terima kasih.
Tiada apa-apa.
Tahniah, perkembangan
yang memberangsangkan.
Dah hampir siap.
Boleh nampaklah.
Ada apa-apa?
Saya nak tanya awak
tentang pasukan bola sepak itu...
Saya pernah beritahu awak,
saya tak berminat...
Janganlah tolak tergesa-gesa.
Dengar dulu tawaran gaji untuk awak?
Awak sebut saja berapa.
Maaf,
awak tak mampu mengupah saya.
Berlagaknya dia ini.
Saya sabar.
Saya akan kecualikan sewa rumah awak.
Berapa lama awak melatih mereka,
selama itulah saya kecualikan sewa awak.
Saya tak perlukan itu.
Sombongnya dia ini.
Tahukah awak berapa banyak wang yang
diperlukan untuk menyelenggara
operasi biasa sesebuah pasukan bola sepak?
Bukankah masih pasal duit?
Saya tak berapa pasti,
tapi saya rasa,
perbelanjaan terbesar
mesti gaji jurulatih, betul?
Jangan bazirkan masa awak untuk saya.
Awak cari saja orang lain.
Degil betul dia ini.
Encik,
tolong sapu lebih lapisan kalis air
di sini untuk saya.
Baiklah.
Kalau begitu, jangan salahkan saya.
Saya ambil kad pengenalan awak pergi,
tengoklah macam mana
awak nak menginap di hotel.
Kalau begitu, awak sibuk dulu,
saya tak ganggu awak lagi.
Kami akan buat dengan bersungguh-sungguh.
[Nama: Wang Fa]
[Kad Pengenalan Penduduk
Republik Rakyat China]
Sejujurnya,
Encik Win dalam keadaan dua dimensi
memang kacak.
Gambar ini dah disunting, kan?
Sebaik saja dia buka mulut
dan mula bercakap,
wajahnya terus jadi menyampah.
Saya tak percaya
saya tak boleh menawan awak.
[Winfred Wang] [Mencari]
[Winfred Wang]
[Nota]
Dingin,
pendiam
dan suka menyendiri.
Ada juga perangai kompulsif yang tipikal.
Satu tahap lebih tinggi
daripada susah didekati,
sangat susah didekati.
[Serpihan] [Terjatuh]
Encik Win
dah tiba masanya
untuk awak rasa kepakaran saya.
Namun,
dia seorang yang sangat menarik juga.
Berfikiran rasional,
berdisiplin,
berpandangan jauh
dan ada pemahaman yang luar biasa
tentang bola sepak daripada orang lain.
[Pembetulan tingkah laku Wang Fa]
[Pendekatan kecenderungan]
Eh, tak betullah.
Kenapa saya puji dia?
Pembetulan tingkah laku Wang Fa
dengan gunakan pendekatan kecenderungan.
Cuba dulu Kesan Permintaan Bertahap
dan Kesan Jambatan Gantung.
[Rancangan strategi]
[Kesan Jambatan Gantung]
Dua cara ini dah cukup
untuk menangani orang biasa.
[Kesan Permintaan Bertahap]
Memandangkan dia ini
sangat susah ditangani,
[Kesan Permintaan Berlebihan Lebih Awal]
sediakan lagi
Kesan Permintaan Berlebihan Lebih Awal.
[Kesan Jambatan Gantung]
[Cipta suasana yang sesuai
untuk merangsang adrenalin]
[Kesan Permintaan Bertahap]
[Mula dengan sentuh mesra dulu,
kemudian sampaikan tujuan sebenar]
Dengan rancangan yang terperinci begini,
[Kesan Permintaan Berlebihan Lebih Awal]
[Minta lebih dulu,
lepas itu minta yang sederhana]
saya tak percaya saya
tak dapat menawan awak.
[Susun rancangan strategi]
Strategi pertama,
Kesan Permintaan Bertahap.
Minta bantuan daripada pihak lain
secara sederhana
untuk meningkatkan rasa sukanya
terhadap awak.
Sebab selepas membantu,
dia akan mengubah perasaan
terhadap awak
dan anggap awak seorang
yang patut dibantu.
Kenapa senget ini?
Biar saya bantu awak.
Memanglah berkesan.
Serahkan kerja begini
kepada saya saja.
Tinggi memang ada kelebihan.
Perkara remeh saja.
Berjaya dah.
[Susun rancangan strategi]
Strategi kedua,
Kesan Jambatan Gantung.
Apabila seseorang berada
dalam keadaan bahaya,
contohnya di atas jambatan gantung,
dia akan bergantung dan percayai orang
yang dijumpainya secara semula jadi.
Dah sampai.
Babak paling menakutkan akan tiba.
Giliran saya untuk muncul.
Siapa?
Sayalah.
Sekejap!
Ada apa-apa?
Kad pengenalan saya hilang.
Saya nak tanya
di mana saya boleh buat
kad pengenalan sementara di sekitar ini?
Sekarang dah lewat malam begini,
semua tempat dah tertutup agaknya.
Balai polis pun boleh tutup?
Awak risau tak boleh
daftar masuk hotel, kan?
Saya tahu ada
beberapa hotel bajet berdekatan sini.
Biarpun persekitarannya tak berapa elok,
masih cukuplah untuk tinggal semalam.
Pandai betul reka cerita.
Dia ingat saya tak tahu hotel bajet
pun perlukan kad pengenalan?
Cuma tak tahu
awak takut tikus atau lipas tak?
Kebudak-budakan.
Ada satu cara lagi.
Kalau awak tak keberatan,
sebenarnya rumah saya
ada satu bilik kosong lagi...
Baiklah, setuju.
Sesenang itu?
Maaf,
rumah saya cuma ada selipar jenis
- berbulu merah jambu begini.
- Apa maksudnya?
Ini juga strategi psikologi?
Sebenarnya, saya tak kisah pun
kalau awak berkaki ayam.
Saya kisah.
Ini pun dia terima?
Cikgu Lin biasanya buat apa
pada waktu malam?
Baca buku atau layari Internet?
Tak cerewet langsung?
Dua-dua pun ada.
[Falsafah Sejarah]
Awak boleh baca buku bahasa asal begini,
mestilah awak profesional.
Dulu boleh dikatakan begitu.
Apa kaitannya dengan awak?
Sekarang pula macam mana?
Sekarang saya seorang
penjaga bilik simpanan
sukan sekolah yang mulia.
Sangat berwaspada.
Habislah! Kad pengenalannya!
Tengok itu,
itu koleksi kotak misteri saya.
- Comel, kan?
- Dia nak sembunyikan apa daripada saya?
Duduklah.
Besar betul badannya.
Rumah Cikgu Lin
agak sempit.
Sempit?
Saya rasa sangat saintifik.
Saintifik?
Semua barang diletakkan
di laluan pergerakan saya.
Tak rasa saintifik?
Saya perlu cari peluang
untuk periksa komputer ribanya.
Saya biar awak duduk, banyak cerewet lagi.
Apa kata
awak duduk di sofa?
Saya kemaskan untuk awak.
Awak rasa lapar tak?
Saya pesan makanan bungkus
untuk awak, nak?
Nak makan burger tak?
Saya tak makan makanan bungkus.
Ada bahan mentah di rumah?
Ada.
Di dalam peti sejuk,
awak pergi tengok sendiri.
Bahan-bahan ini dah simpan berapa lama?
Lebih baik saya makan burger sajalah.
Komputer riba...
Saya perlu biar dia pergi ke jauh.
Minuman ini sedap.
Terima kasih.
Sama-sama.
Rancangan menawan Wang Fa
bermula secara rasmi.
Pandainya awak berlakon.
Tak sampailah.
Kenapa dah senget?
Baiklah,
saya berpura-pura bersama awak.
Dia ini memang tak berperikemanusiaan.
Helo?
Makanan bungkus dah sampai, kan?
Saya...
Perut saya sakit,
abang penghantar makanan,
awak mungkin perlu tunggu saya sekejap.
Saya berjalan lambat.
Dia dah mula cuba helah baharu?
Tiba-tiba kaki kejang pula.
Dia pun dah mula berpura-pura?
Terlalu dramatik.
Saya pergi ambil makanan bungkus.
[Kesan Permintaan Bertahap]
Nama tak betul,
nombor akaun pun tak betul.
Kaki awak dah tak kejang?
Saya dah rehat secukupnya.
Mari makan burger.
Bosan betul,
jom tengok filem.
Baiklah.
Tengok filem seram pada tengah malam ini,
dia nak buat apa lagi?
Menakutkan betul,
awak tak takut?
Kalau begitu, maaflah, Wang,
jangan salahkan saya.
Nak takutkan saya?
Membosankan betul.
Cikgu Lin, ada apa-apa?
Tiada apa-apa.
Saya cuma nak tanya awak,
awak nak minum apa.
Saya minum air kosong saja.
Terima kasih.
Nak bermain taktik psikologi dengan saya?
Awak belum cukup matang lagi.
Saya masih ada pelan B.
Ikut sayalah.
Ini bilik datuk dan nenek saya,
agak luas, kan?
Awak tidur di sini saja malam ini.
Terima kasih.
Akhirnya dapat berehat.
Tak kira betapa susahnya,
saya pasti boleh selesaikannya.
Saya tak percaya saya tak mampu.
Awak yang menyebabkan
litar elektrik terputus hari itu, kan?
Bermain lagi?
Cikgu Lin memang bertenagalah.
Jurulatih Wang.
Maaf,
litar elektrik terputus pula.
Bangunan lama memang beginilah.
Saya takut gelap.
Jika awak tak kisah,
mari kita minum bersama?
Macam-macam helah saja.
Sudahlah, saya tak nak
berpura-pura bersama awak lagi.
Cikgu Lin macam sangat suka
gunakan pendekatan kesan psikologi.
Contohnya,
Kesan Permintaan Bertahap.
Mula-mula minta tolong saya untuk
buat perkara remeh yang membosankan,
kemudian baru nyatakan
permintaan sebenar awak.
Jadi, sekarang ini dipanggil apa?
Ini dipanggil Kesan Jambatan Gantung?
Filem seram hanyalah permulaan,
rumah lama terputus bekalan elektrik
barulah acara utama.
Lepas kita habis minum bir bersama
dalam suasana
terputus bekalan elektrik ini,
kita berdua pun jadi rakan seperjuangan
yang telah menyeberangi
jambatan gantung bersama?
Betul?
Jurulatih Wang,
tuan memang terlalu banyak berfikir.
Baguslah kalau bukan begitu.
Namun, saya perlu beritahu awal-awal,
saya takkan jadi jurulatih kamu.
Sia-sia saja usaha saya.
Tiba-tiba rasa mengantuk pula.
[Kesan Jambatan Gantung]
Berani nak bermain-main dengan saya?
Bekalan elektrik yang diputuskan sendiri
kenalah baiki sendiri.
Mungkin pemutus litar miniatur
dah terbakar.
Kenapa dia datang ke sini?
Sekarang dah terlalu lewat,
esok saya panggil juruteknik untuk baiki.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Suis pemutus litar miniatur
dah siap ditukar.
Paip air akan siap dibaiki hari ini juga.
Terima kasih kepada cik tuan rumah
sebab benarkan saya menumpang.
Dia lebih susah ditangani
daripada yang saya sangkakan.
Namun,
saya ada banyak cara lagi.
[Kesan Permintaan Berlebihan Lebih Awal]
[Minta lebih dulu, kemudian kurungkan]
Rancangan menawan hati ketiga,
Kesan Permintaan Berlebihan Lebih Awal.
Apabila nak buka tingkap di bumbung,
awak cadangkan
untuk runtuhkan bumbung dulu.
Dalam keadaan yang sangat mengejutkan,
permintaan untuk membuka tingkap
di atas bumbung akan diterima.
Kesan Permintaan Berlebihan Lebih Awal.
Adakah ini terlalu melampau?
[Penyelia Qian]
Penyelia Qian menekankan saya lagi.
Biar orang lain susah,
asalkan bukan saya yang susah.
Maaflah, Wang Fa.
Bertaruh segalanya,
saya terpaksa mencuba nasib.
Saya datang sebab
baru guna air di tingkat atas,
nak tanya ada
apa-apa kesan di sini atau tak.
Semuanya normal,
tiada kebocoran.
Baguslah kalau begitu.
Tunggu sebentar.
Saya ada satu permintaan
yang sangat ikhlas.
Saya dah cakap,
saya tak nak jadi jurulatih kamu.
Kalau begitu, jadi teman lelaki sayalah.
Perlukah terkejut sampai begitu?
Biskut ini mewakili kesukaan saya.
Ini Kesan Permintaan
Berlebihan Lebih Awal.
Mula-mula, kemukakan satu permintaan
yang mustahil
untuk diterima oleh pihak lain,
kemudian kurangkan kesukaran.
Selepas itu,
kemukakan satu lagi permintaan
yang lebih senang untuk diterima.
Awak kaji dengan agak teliti juga.
Jadi Cikgu Lin rasa
permintaan untuk jadi teman lelaki awak
lebih susah untuk saya terima
berbanding dengan
jadi jurulatih bola sepak, betul?
Bukankah begitu?
Tak semestinya.
Kalau nak bandingkan siapa
yang tak tahu malu,
memang saya yang kalah.
Ada apa-apa soalan lain,
Cikgu Lin?
Ini bidang kepakaran awak,
awak dah biasa lakukannya.
Apa salahnya dapatkan duit sampingan?
Bola sepak bukan permainan,
ia tak semudah yang awak fikirkan.
Saya memang tak faham tentang bola sepak,
tapi budak-budak Pasukan Hongjing faham.
Mereka sangat perlukan
seorang jurulatih profesional.
Mereka perlukan,
jadi orang lain perlu bersedia
untuk mereka?
Awak boleh cuba fikirkan lagi.
Awak tak memahami mereka...
Awak memahami mereka?
Saya...
Kenapa mereka bermain bola sepak?
Mereka mahir dalam formasi macam mana?
Apa kelebihan
dan kelemahan mereka?
Awak tahu semua itukah?
Apa makna bola sepak bagi mereka?
Minat,
hobi
atau segala-galanya untuk masa depan?
Cikgu Lin tak tahu semua ini pun,
tak perlulah bincang
keperluan mereka dengan saya lagi.
Dulu semasa saya jadi jurulatih di Nanton,
saya tak melebih-lebihkan,
dalam latihan belia yang saya kendalikan,
semuanya budak-budak genius
yang sangat berbakat.
Pasukan macam Pasukan Hongjing ini,
saya tak sesuai
dan tak berminat juga.
Awak memahami mereka?
Kenapa mereka bermain bola sepak?
Mereka mahir dalam formasi macam mana?
Apa kelebihan
dan kelemahan mereka?
Apa makna bola sepak bagi mereka?
Minat
hobi
atau segala-galanya untuk masa depan?
Cikgu Lin tak tahu semua ini pun,
tak perlulah bincang
keperluan mereka dengan saya lagi.
Apabila saya benar-benar memahami
latar belakang kanak-kanak ini,
hati saya
tak dapat bertenang untuk masa yang lama.
[Laporan Pengambilan
Kelas Latihan Khas Bola Sepak]
Mengenai Laporan Pengambilan
Kelas Latihan Khas Bola Sepak,
jawatankuasa pendidikan
SM Hongjing 8 telah memutuskan
untuk menubuhkan pasukan bola sepak.
Fu Xinshu, Qi Liang...
Mengenai Laporan Pembubaran
Kelas Latihan Khas Bola Sepak.
[Laporan Pembubaran
Kelas Latihan Khas Bola Sepak]
Jurulatih Jiang daripada
pasukan bola sepak dah meletakkan jawatan.
Setelah dibincangkan oleh
Jawatankuasa Pendidikan, ia diputuskan...
[Q Daun Sped, Lin Wanxing]
[Pelajar psikologi balik dari UK]
[Suka makan pedas, benci ketumbar]
[Tak pandai bersukan,
tak pandai menunggang basikal]
Lin Wanxing,
saya mesti tahu sama ada awak
Q Daun Sped atau tak.
Awak betul-betul dah masuk ke rumahnya?
Bukan... lepas itu macam mana?
Saya curi-curi tengok akaun QQ dia.
Ada apa-apa hasilkah?
Adakah dia Q Daun Sped?
Nama akaun tak sama.
Jadi, apa rancangan awak?
Saya akan cari peluang lagi
untuk perhatikan dia dengan lebih teliti.
Nak rapat macam mana?
Rosakkan paip air lagi
dan tinggal di rumahnya lepas itu?
[Lin Wanxing]
Jurulatih Wang,
ada sekotak buku di sekolah
perlukan bantuan awak untuk angkat.
Jangan letakkan panggilan dulu.
Awak akan dibayar.
Awak tentukan upahnya.
Mana buku yang ingin diangkat?
Ikut saya.
[Tingkatan 4 Kelas 12]
Bukankah ini bilik darjah kosong?
Selain pemain ganti Chen Weidong,
ahli pasukan lain masuk ke SM Hongjing 8
melalui pengambilan khas.
Sini juga
bekas Tingkatan 4 Kelas 12,
iaitu kelas sukan.
Mereka rakan sepasukan
sejak sekolah menengah rendah
dan rakan sekelas.
Mereka sentiasa belajar
dan berlatih bersama.
[Sekolah Menengah Hongjing 8,
Tingkatan 4 Kelas 12]
Hubungan mereka sangat baik.
- Dah datang!
Feng Suo, mari!
Sekali lagi!
Kemudian,
jurulatih yang berjanji
untuk mengetuai pasukan tak datang,
penyerang mereka
pun berpindah sekolah.
Pasukan bola sepak
dan kelas sukan dibubarkan bersama.
Mereka ditempatkan ke
dalam kelas yang berbeza.
[Tingkatan 6, Kelas 5]
Pemain No. 9, Qin Ao,
penyerang yang agresif,
penjaring utama.
Kuasa membangkitnya sangat kuat.
Jangan tengok dia yang selalu bising
dan nampak tak serius,
sebenarnya kesedaran menyerangnya
sangat tinggi.
Dia pandai menggelecek bola
untuk memecah pertahanan.
Yang di sebelahnya ialah Lin Lu,
dia pemain pertahanan tengah.
Badannya
boleh dikatakan yang
paling kecil dalam pasukan,
tapi dia sangat lincah.
Budak rambut kerinting
yang selalu diusik mereka itu
ialah Yu Ming,
dia pemain pertahanan kiri.
Dia sangat patuh cakap.
Semua taktik yang dirancang
akan dilaksanakannya dengan tegas,
memang boleh dipercayai.
Cikgu?
Kenapa dia datang sini?
Cari jurulatihlah.
Yang sedang buat kerja sekolah itu
namanya Fu Xinshu,
dia ketua pasukan kami
dan juga penenang semangat pasukan.
Dia seorang yang paling bersemangat
terhadap bola sepak.
Salam, Cikgu Lin dan jurulatih.
Buatlah kerja sekolah awak.
Baiklah.
Di sana lagi.
Ke sini.
Awak ada sepuluh minit lagi.
Kenapa pula saya
tinggal sepuluh minit saja?
Sebab kesabaran saya
pun tinggal sepuluh minit saja.
Kalau ada apa-apa,
cakap terus terang saja.
Baiklah.
Minta awak tolong angkat buku itu
tipu saja.
Saya cuma harap awak
dapat kenal budak-budak itu
dengan lebih baik.
Kalau dah kenal pun,
apa yang boleh dibuat?
Mana tahu awak akan ubah fikiran?
Sebenarnya, budak-budak itu
sangat kasihan.
Selain daripada
rakan sepasukan bola sepak,
pelajar lain pun tak nak
berkawan dengan mereka.
Mereka semua telah dipulaukan.
Cikgu Lin,
ini kesan psikologi apa lagi?
Kesan Pemerasan Emosi?
Tentulah tak.
Sebenarnya,
saya ada satu soalan
nak tanya Jurulatih Wang.
Ramai antara mereka cakap
mereka tak nak bermain bola sepak lagi.
Awak rasa betulkah?
Kalau tengok prestasi mereka di padang,
nampaknya tidak.
Oleh itu, saya rasa saya betul.
Mereka pernah
ditinggalkan oleh jurulatih
dan ditinggalkan oleh rakan sepasukan,
hilang peluang
untuk bermain bola.
Sebab sedih,
jadi mereka akan kuatkan suara dan cakap
"Boleh sepak yang tak guna,
saya takkan bermain lagi!"
Namun, sebaik saja mereka masuk padang,
mereka tetap akan berlari
dengan sekuat hati.
Orang yang tak tahu
tentang bola sepak macam saya
pun boleh nampak
mereka cakap tak serupa bikin.
Jangan terjerumus dalam
kepuasan diri
menyelamatkan orang lain begitu saja,
Cikgu Lin.
Baiklah.
Sejujurnya,
saya datang ke sekolah ini
jadi penjaga bilik sukan
sebab nak kerja saya lebih santai.
Saya harap awak boleh jadi jurulatih
pun sebab nak kerja yang lebih santai.
Jika awak datang,
awak boleh ringankan beban saya
dan selamatkan kerja saya.
Dalam komunikasi antara manusia,
keikhlasan barulah senjata paling ampuh.
Saya mengaku bahawa
saya memang guna beberapa kesan psikologi
untuk yakinkan awak.
Saya juga yang ambil
kad pengenalan awak ini.
[Nama: Wang Fa]
Saya pulangkannya kepada awak.
Saya mungkin bermain helah,
tapi saya betul-betul ikhlas
untuk minta awak
jadi jurulatih di sini.
Jurulatih Wang Fa,
sekali lagi saya merayu dengan ikhlas
supaya awak sudi jadi
jurulatih pasukan ini.
Tolonglah mereka
dan tolonglah saya juga.
Nak rapat macam mana?
Rosakkan paip air lagi
dan tinggal di rumahnya lepas itu?
Nampaknya saya macam sudah terpujuk.
Benarkah?
Namun, saya ada satu syarat.
Syarat apa itu?
Mari kita bertaruh.
Awak cuba jalankan hidup saya
yang berdisiplin.
Jika awak boleh bertahan,
mungkin saya akan setuju.
Tiada...
Namun, kalau kita nak bertaruh,
awak pun patut sertai
dan cuba jalankan hidup saya?
Siapa yang tak dapat tahan,
dialah yang kalah, baik?
Setuju.
[Selamat pagi]
Hari ini hujung minggu.
Siapa?
Jurulatih Wang,
awak tahu tak sekarang baru pukul berapa?
Siapa yang setuju
untuk bertukar kehidupan semalam?
Namun, ini terlalu awal.
Tak awal pun.
Biasanya saya dah mula berjoging
pada waktu ini.
Abang, awak ini manusiakah?
Beginilah, kita tetapkan peraturan dulu.
Ada peraturan lagi?
Kenapa tak cakap semalam?
Tak tahan betul.
[Aturan latihan masa]
[Matlamat utama] [Catatan]
Latihan kardio semasa perut kosong.
[Bangun, stamina diaktifkan]
[Latihan kardio semasa perut kosong]
Pukul enam?
[Latihan kardio di dalam bilik]
Latihan kardio waktu malam?
[Masa makan malam]
[Latihan kardio waktu malam]
Jurulatih hebat,
jadual awak ini lebih ketat
daripada latihan tentera.
Saya memang buat begini pada hari biasa.
Saya biasanya buat macam ini.
Bilangan langkah WeChat saya
cuma dua digit.
Berehat sepanjang petang
pada hujung minggu.
Awak boleh buat begini?
Tak pernah saya jumpa orang semalas dia.
Bolehlah.
Jika begitu,
makan mi siput sungai tanpa pakai kasut,
makan snek pedas sambil berdiri
dengan tangan dan berpakaian gaun renda.
Awak pun mampu?
Dia memang melampau.
Hobi Cikgu Lin
agak unik.
Kan?
Awak pun tak boleh terima, kan?
Bertukar kehidupan pun
ada permintaan yang munasabah.
Latihan kardio semasa
perut kosong awak ini
[Latihan kardio di dalam bilik]
latihan fizikal
[Masa makan malam]
[Latihan kardio waktu malam]
dan latihan kardio joging malam,
padamkan sajalah.
Beginilah,
kita bertolak ansur masing-masing.
Pagi,
awak ikut arahan saya.
Permintaan yang munasabah
dan tak keterlaluan.
Macam mana petang pula?
Petang,
saya akan ikut arahan awak.
Setuju!
♪ Tak takut apa-apa ♪
♪ Kerana ada kau ♪
♪ Cahaya yang samar-samar bersinar ♪
♪ Terang seperti bintang ♪
♪ Lari pantas ke arahmu ♪
.